Repository: chamilo/chamilo-lms
Catalog: translations/messages.*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Please enter a valid number of questions
ja: 有効な問題数を入力してください
ko_kr: 유효한 문제 수를 입력하세요
zh_cn: 请输入有效的问题数量
zh_tw: 請輸入有效的題目數量

source: An unexpected error occurred. Please try again later.
ja: 予期しないエラーが発生しました。後でもう一度お試しください。
ko_kr: 예상치 못한 오류가 발생했습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 发生意外错误。请稍后重试。
zh_tw: 發生未預期的錯誤。請稍後再試。

source: An unexpected error occurred. Please contact support.
ja: 予期しないエラーが発生しました。サポートにお問い合わせください。
ko_kr: 예상치 못한 오류가 발생했습니다. 지원팀에 문의하세요.
zh_cn: 发生意外错误。请联系支持。
zh_tw: 發生未預期的錯誤。請聯絡支援。

source: Generate Aiken
ja: Aikenを生成
ko_kr: Aiken 생성
zh_cn: 生成 Aiken
zh_tw: 產生 Aiken

source: Reminders
ja: リマインダー
ko_kr: 알림
zh_cn: 提醒
zh_tw: 提醒

source: Add reminder
ja: リマインダーを追加
ko_kr: 알림 추가
zh_cn: 添加提醒
zh_tw: 新增提醒

source: Update introduction links
ja: 導入リンクを更新
ko_kr: 소개 링크 업데이트
zh_cn: 更新介绍链接
zh_tw: 更新簡介連結

source: Conference Room
ja: 会議室
ko_kr: 회의실
zh_cn: 会议室
zh_tw: 會議室

source: Choose item
ja: 項目を選択
ko_kr: 항목 선택
zh_cn: 选择项目
zh_tw: 選擇項目

source: No result or feedback available.
ja: 結果またはフィードバックがありません。
ko_kr: 결과 또는 피드백이 없습니다.
zh_cn: 无结果或反馈可用。
zh_tw: 無結果或回饋可用。

source: Add gradebook comment
ja: 成績簿コメントを追加
ko_kr: 성적부 댓글 추가
zh_cn: 添加成绩簿评论
zh_tw: 新增成績單評論

source: Assessments visible
ja: 評価を表示
ko_kr: 평가 표시
zh_cn: 评估可见
zh_tw: 評估可見

source: Assessments invisible
ja: 評価を非表示
ko_kr: 평가 숨김
zh_cn: 评估不可见
zh_tw: 評估不可見

source: Add result
ja: 結果を追加
ko_kr: 결과 추가
zh_cn: 添加结果
zh_tw: 新增結果

source: Student reports
ja: 学生レポート
ko_kr: 학생 보고서
zh_cn: 学生报告
zh_tw: 學生報告

source: Results and feedback per user
ja: ユーザーごとの結果とフィードバック
ko_kr: 사용자별 결과 및 피드백
zh_cn: 每个用户的成绩和反馈
zh_tw: 每位使用者的結果與回饋

source: Score display custom values
ja: スコア表示のカスタム値
ko_kr: 점수 표시 사용자 지정 값
zh_cn: 成绩显示自定义值
zh_tw: 分數顯示自訂值

source: AI generator
ja: AI生成器
ko_kr: AI 생성기
zh_cn: AI 生成器
zh_tw: AI 產生器

source: Words count per page
ja: ページあたりの単語数
ko_kr: 페이지당 단어 수
zh_cn: 每页字数
zh_tw: 每頁字數

source: Add test after each page
ja: 各ページ後にテストを追加
ko_kr: 각 페이지 후 테스트 추가
zh_cn: 每页后添加测试
zh_tw: 每頁後新增測驗

source: Error creating learning path
ja: 学習パス作成エラー
ko_kr: 학습 경로 생성 오류
zh_cn: 创建学习路径错误
zh_tw: 建立學習路徑錯誤

source: Invalid server response
ja: 無効なサーバー応答
ko_kr: 잘못된 서버 응답
zh_cn: 无效的服务器响应
zh_tw: 無效的伺服器回應

source: Please wait, this could take a while...
ja: お待ちください、少し時間がかかる場合があります...
ko_kr: 잠시만 기다려 주세요. 시간이 걸릴 수 있습니다...
zh_cn: 请稍候，这可能需要一段时间...
zh_tw: 請稍候，這可能需要一段時間…

source: Replace (files only)
ja: 置換（ファイルのみ）
ko_kr: 파일만 교체
zh_cn: 替换（仅文件）
zh_tw: 取代（僅限檔案）

source: Select replacement file
ja: 置換ファイルを選択
ko_kr: 교체 파일 선택
zh_cn: 选择替换文件
zh_tw: 選擇取代檔案

source: No file selected.
ja: ファイルが選択されていません。
ko_kr: 파일이 선택되지 않았습니다.
zh_cn: 未选择文件。
zh_tw: 未選擇檔案。

source: Only files can be replaced.
ja: ファイルのみ置換可能です。
ko_kr: 파일만 교체할 수 있습니다.
zh_cn: 仅能替换文件。
zh_tw: 僅能取代檔案。

source: Error replacing file.
ja: ファイル置換エラー。
ko_kr: 파일 교체 오류.
zh_cn: 替换文件错误。
zh_tw: 取代檔案錯誤。

source: Download selected items as ZIP
ja: 選択項目をZIPとしてダウンロード
ko_kr: 선택 항목을 ZIP으로 다운로드
zh_cn: 将选定项目下载为 ZIP
zh_tw: 將選取項目下載為 ZIP

source: No items selected.
ja: 項目が選択されていません。
ko_kr: 항목이 선택되지 않았습니다.
zh_cn: 未选择项目。
zh_tw: 未選取項目。

source: Download started
ja: ダウンロードを開始しました
ko_kr: 다운로드 시작됨
zh_cn: 下载已开始
zh_tw: 下載已開始

source: Error downloading selected items.
ja: 選択項目のダウンロードエラー。
ko_kr: 선택 항목 다운로드 오류.
zh_cn: 下载选定项目错误。
zh_tw: 下載選取項目錯誤。

source: Remove current icon
ja: 現在のアイコンを削除
ko_kr: 현재 아이콘 제거
zh_cn: 移除当前图标
zh_tw: 移除目前圖示

source: This icon will show for the link displayed as a tool on the course homepage.
ja: このアイコンはコースホームページのツールとして表示されるリンクに表示されます。
ko_kr: 이 아이콘은 과정 홈페이지에서 도구로 표시되는 링크에 표시됩니다.
zh_cn: 此图标将显示为课程首页工具的链接。
zh_tw: 此圖示將顯示於課程首頁工具連結。

source: The icon must be 120x120 pixels.
ja: アイコンは120x120ピクセルである必要があります。
ko_kr: 아이콘은 120x120 픽셀이어야 합니다.
zh_cn: 图标必须为 120x120 像素。
zh_tw: 圖示必須為 120x120 像素。

source: Error saving the link
ja: リンク保存エラー
ko_kr: 링크 저장 오류
zh_cn: 保存链接错误
zh_tw: 儲存連結錯誤

source: Tool-based resource count
ja: ツール別リソース数
ko_kr: 도구 기반 자료 수
zh_cn: 基于工具的资源计数
zh_tw: 工具型資源計數

source: Resource count
ja: リソース数
ko_kr: 자료 수
zh_cn: 资源计数
zh_tw: 資源計數

source: Enter 2FA code
ja: 2FAコードを入力
ko_kr: 2단계 인증 코드 입력
zh_cn: 输入 2FA 代码
zh_tw: 輸入雙重認證碼

source: Submit code
ja: コードを送信
ko_kr: 코드 제출
zh_cn: 提交代码
zh_tw: 提交碼碼

source: Sign up
ja: 登録
ko_kr: 가입
zh_cn: 注册
zh_tw: 註冊

source: 2FA disabled successfully.
ja: 2FAが正常に無効化されました。
ko_kr: 2단계 인증이 성공적으로 비활성화되었습니다.
zh_cn: 两步验证已成功禁用。
zh_tw: 雙重認證已停用。

source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致しません
ko_kr: 비밀번호가 일치하지 않습니다
zh_cn: 密码不匹配
zh_tw: 密碼不符

source: Password updated successfully
ja: パスワードが正常に更新されました
ko_kr: 비밀번호가 성공적으로 업데이트되었습니다
zh_cn: 密码更新成功
zh_tw: 密碼更新成功

source: Update settings
ja: 設定を更新
ko_kr: 설정 업데이트
zh_cn: 更新设置
zh_tw: 更新設定

source: Scan the QR code to enable 2FA
ja: 2FAを有効にするにはQRコードをスキャンしてください
ko_kr: 2FA 활성화를 위해 QR 코드를 스캔하세요
zh_cn: 扫描二维码启用两步验证
zh_tw: 掃描 QR 碼啟用雙重認證

source: QR code for 2FA
ja: 2FA用のQRコード
ko_kr: 2FA용 QR 코드
zh_cn: 两步验证二维码
zh_tw: 雙重認證 QR 碼

source: Add to catalogue
ja: カタログに追加
ko_kr: 카탈로그에 추가
zh_cn: 添加到目录
zh_tw: 新增至目錄

source: Added to catalogue
ja: カタログに追加されました
ko_kr: 카탈로그에 추가됨
zh_cn: 已添加到目录
zh_tw: 已新增至目錄

source: Remove from catalogue
ja: カタログから削除
ko_kr: 카탈로그에서 제거
zh_cn: 从目录移除
zh_tw: 從目錄移除

source: Removed from catalogue
ja: カタログから削除されました
ko_kr: 카탈로그에서 제거됨
zh_cn: 已从目录移除
zh_tw: 已從目錄移除

source: Loading courses. Please wait.
ja: コースを読み込み中です。お待ちください。
ko_kr: 코스 로딩 중입니다. 잠시만 기다려 주세요.
zh_cn: 正在加载课程。请稍候。
zh_tw: 載入課程中。請稍候。

source: Private course
ja: プライベートコース
ko_kr: 비공개 코스
zh_cn: 私有课程
zh_tw: 私人課程

source: Not subscribed
ja: 未登録
ko_kr: 구독하지 않음
zh_cn: 未订阅
zh_tw: 未訂閱

source: Session coaches are coordinators for the session and can act as tutor for each of the course in the session. Only users with the teacher role can be selected as session coach.
ja: セッションコーチはセッションのコーディネーターであり、セッション内の各コースのチューターとして行動できます。セッションコーチとして選択できるのは教師ロールを持つユーザーのみです。
ko_kr: 세션 코치는 세션의 코디네이터이며 세션 내 각 코스의 튜터 역할을 할 수 있습니다. 세션 코치로 선택될 수 있는 사용자는 교사 역할만 가능합니다.
zh_cn: 会话教练是会话的协调员，可以作为会话中每个课程的导师。只有教师角色的用户可以被选为会话教练。
zh_tw: 課程教練為課程的協調員，可擔任該課程的導師。只有教師角色的使用者可被選為課程教練。

source: Introduction to registration
ja: 登録の概要
ko_kr: 등록 소개
zh_cn: 注册介绍
zh_tw: 註冊簡介

source: Welcome to the registration process.
ja: 登録プロセスへようこそ。
ko_kr: 등록 과정에 오신 것을 환영합니다.
zh_cn: 欢迎体验注册流程。
zh_tw: 歡迎使用註冊流程。

source: Select destination
ja: 宛先を選択
ko_kr: 목적지 선택
zh_cn: 选择目的地
zh_tw: 選擇目的地

source: Repeat question
ja: 質問を繰り返す
ko_kr: 질문 반복
zh_cn: 重复问题
zh_tw: 重複問題

source: End of test
ja: テスト終了
ko_kr: 테스트 종료
zh_cn: 测试结束
zh_tw: 測驗結束

source: Other (custom URL)
ja: その他（カスタムURL）
ko_kr: 기타 (사용자 지정 URL)
zh_cn: 其他（自定义URL）
zh_tw: 其他（自訂 URL）

source: On success
ja: 成功時
ko_kr: 성공 시
zh_cn: 成功时
zh_tw: 成功時

source: Custom URL
ja: カスタムURL
ko_kr: 사용자 지정 URL
zh_cn: 自定义URL
zh_tw: 自訂 URL

source: On failure
ja: 失敗時
ko_kr: 실패 시
zh_cn: 失败时
zh_tw: 失敗時

source: Database port
ja: データベースポート
ko_kr: 데이터베이스 포트
zh_cn: 数据库端口
zh_tw: 資料庫連接埠

source: Database driver
ja: データベースドライバ
ko_kr: 데이터베이스 드라이버
zh_cn: 数据库驱动
zh_tw: 資料庫驅動程式

source: Step 5 - Configuration settings
ja: ステップ5 - 設定
ko_kr: 5단계 - 구성 설정
zh_cn: 步骤5 - 配置设置
zh_tw: 步驟 5 - 組態設定

source: Administrator password
ja: 管理者パスワード
ko_kr: 관리자 비밀번호
zh_cn: 管理员密码
zh_tw: 管理員密碼

source: You may want to change this
ja: これを変更することをお勧めします
ko_kr: 이것을 변경할 수 있습니다
zh_cn: 您可能希望更改此密码
zh_tw: 您可能想要變更此項目

source: Step 6 - Last check before install
ja: ステップ6 - インストール前の最終確認
ko_kr: 6단계 - 설치 전 최종 확인
zh_cn: 步骤6 - 安装前最后检查
zh_tw: 步驟 6 - 安裝前的最後檢查

source: Database name
ja: データベース名
ko_kr: 데이터베이스 이름
zh_cn: 数据库名称
zh_tw: 資料庫名稱

source: Do not list this campus on chamilo.org
ja: chamilo.orgにこのキャンパスをリストしない
ko_kr: chamilo.org에 이 캠퍼스를 나열하지 않음
zh_cn: 不在chamilo.org上列出此校区
zh_tw: 不在 chamilo.org 上列出此校園

source: By default, Chamilo portals are automatically registered in a public list at chamilo.org, just using the title you gave to this portal (not the URL nor any private data). Check this box to avoid having the title of your portal appear.
ja: デフォルトでは、Chamiloポータルはchamilo.orgの公開リストに自動的に登録されます（ポータルのタイトルを使用、URLや個人データは使用しません）。このボックスにチェックを入れると、ポータルのタイトルが表示されなくなります。
ko_kr: 기본적으로 Chamilo 포털은 이 포털에 부여한 제목( URL이나 개인 데이터 아님)을 사용하여 chamilo.org의 공개 목록에 자동 등록됩니다. 이 체크박스를 선택하여 포털 제목이 나타나지 않도록 하세요.
zh_cn: 默认情况下，Chamilo门户会使用您为此门户提供的标题（不包括URL或任何私有数据）自动注册到chamilo.org的公共列表中。选中此框以避免您的门户标题出现。
zh_tw: 預設情況下，Chamilo 入口網站會自動使用您提供的入口網站標題（不包含 URL 或任何私人資料）註冊至 chamilo.org 的公開清單。勾選此項目以避免入口網站標題顯示。

source: Default timezone
ja: デフォルトタイムゾーン
ko_kr: 기본 시간대
zh_cn: 默认时区
zh_tw: 預設時區

source: Select the default timezone for this portal. This will help set the timezone (if the feature is enabled) for each new user or for any user that has not set a specific timezone yet. Timezones help show all time-related information on screen in the specific timezone of each user.
ja: このポータルのデフォルトタイムゾーンを選択してください。これにより、新しいユーザーやまだ特定のタイムゾーンを設定していないユーザーのタイムゾーン（機能が有効な場合）が設定されます。タイムゾーンは各ユーザーのタイムゾーンで時間関連情報を表示するのに役立ちます。
ko_kr: 이 포털의 기본 시간대를 선택하세요. 이는 사용자 언어가 설정되지 않은 경우나 아직 특정 시간대를 설정하지 않은 모든 신규 사용자에게 시간대를 설정하는 데 도움이 됩니다(기능이 활성화된 경우). 시간대는 각 사용자의 특정 시간대에 맞춰 화면의 모든 시간 관련 정보를 표시하는 데 도움이 됩니다.
zh_cn: 选择此门户的默认时区。这将有助于为每个新用户或尚未设置特定时区的用户设置时区（如果功能已启用）。时区有助于以每个用户的特定时区显示屏幕上的所有时间相关信息。
zh_tw: 選擇此入口網站的預設時區。這將有助於為每個新使用者或尚未設定特定時區的使用者設定時區（若啟用此功能）。時區有助於以每個使用者的特定時區顯示所有時間相關資訊。

source: Enable URL-specific files
ja: URL固有ファイルを使用可能にする
ko_kr: URL별 파일 활성화
zh_cn: 启用URL特定文件
zh_tw: 啟用 URL 特定檔案

source: When this feature is enabled on a multi-URL configuration, you can go to the main URL and provide URL-specific versions of any file (in the documents tool). The original file will be replaced by the alternative whenever seeing it from a different URL. This allows you to customize each URL even further, while enjoying the advantage of re-using the same courses many times.
ja: この機能がマルチURL設定で有効にされている場合、メインユールにアクセスしてドキュメントツール内の任意のファイルのURL固有バージョンを提供できます。異なるURLから見ると、元のファイルが代替ファイルに置き換わります。これにより、各URLをさらにカスタマイズし、同じコースを複数回再利用する利点を享受できます。
ko_kr: 이 기능이 다중 URL 구성에서 활성화되면, 메인 URL로 이동하여 문서 도구 내의 모든 파일에 URL별 버전을 제공할 수 있습니다. 다른 URL에서 볼 때 원본 파일이 대체 파일로 대체됩니다. 이를 통해 각 URL을 더욱 세밀하게 사용자 지정하면서도 동일한 코스를 여러 번 재사용하는 이점을 누릴 수 있습니다.
zh_cn: 在多URL配置中启用此功能时，您可以访问主URL并为任何文件（在文档工具中）提供URL特定版本。从不同URL查看时，原始文件将被替代文件替换。这允许您进一步自定义每个URL，同时享受重复使用相同课程多次的优势。
zh_tw: 在多 URL 組態啟用此功能時，您可前往主要 URL 並提供任何檔案（在文件工具中）的 URL 特定版本。從不同 URL 查看時，原檔案將被替代版本取代。這可讓您進一步自訂每個 URL，同時享有重複使用相同課程的優點。

source: Project manager
ja: プロジェクトマネージャー

source: Select classes for which this course will be visible for subscription in the catalogue. Subscription rules still apply apart from it being visible in the catalogue.
ja: このコースがカタログで登録可能として表示されるクラスを選択してください。カタログでの表示とは別に登録ルールが適用されます。
ko_kr: 이 코스가 카탈로그에서 구독 가능한 클래스에 대해 선택하세요. 카탈로그에서 보이는 것 외에 구독 규칙이 여전히 적용됩니다.
zh_cn: 选择此课程在目录中对哪些班级可见以供订阅。除目录可见外，订阅规则仍然适用。
zh_tw: 選擇此課程在目錄中對哪些班級顯示訂閱可見。訂閱規則仍適用，除非在目錄中顯示。

source: Remove the checkbox to enable sending announcements to users with HR roles (still requires to confirm in the announcements tool).
ja: チェックボックスを外すと、HRロールを持つユーザーにアナウンスを送信可能になります（アナウンスツールで確認が必要です）。
ko_kr: 체크박스를 제거하여 HR 역할 사용자에게 공지사항을 보내도록 활성화하세요(공지사항 도구에서 확인 필요).
zh_cn: 取消选中复选框以启用向具有HR角色的用户发送公告（仍需在公告工具中确认）。
zh_tw: 移除此核取方塊以啟用發送公告給具 HR 角色使用者（仍需在公告工具中確認）。

source: Sets which user appears as the sender of agenda reminder emails.
ja: アジェンダリマインダーメールの送信者として表示されるユーザーを設定します。
ko_kr: 일정 알림 이메일의 발신자로 표시되는 사용자를 설정합니다.
zh_cn: 设置议程提醒邮件的发件人。
zh_tw: 設定行事曆提醒電子郵件寄件者。

source: Enable Multi-Level Attendance Grading
ja: 多段階出席評価を有効にする
ko_kr: 다단계 출석 등급 부여 활성화
zh_cn: 启用多级出勤评分
zh_tw: 啟用多層級出席評分

source: Allows grading attendance with multiple levels instead of a simple present/absent system.
ja: 単純な出席／欠席システムではなく、複数のレベルで出席を評価できるようにします。
ko_kr: 단순 출석/결석 시스템 대신 여러 수준으로 출석을 등급화할 수 있습니다.
zh_cn: 允许使用多级评分出勤，而不是简单的出席/缺席系统。
zh_tw: 允許以多層級而非簡單出席／缺席系統評分出席。

source: Show courses duration
ja: コース期間を表示
ko_kr: 코스 기간 표시
zh_cn: 显示课程持续时间
zh_tw: 顯示課程持續時間

source: Display the course duration next to the course title in the course catalogue and the courses list.
ja: コースカタログとコース一覧でコースタイトル横にコース期間を表示します。
ko_kr: 코스 카탈로그와 코스 목록에서 코스 제목 옆에 코스 기간을 표시합니다.
zh_cn: 在课程目录和课程列表中课程标题旁边显示课程持续时间。
zh_tw: 在課程目錄和課程清單中，於課程標題旁顯示課程持續時間。

source: Display colors for scores in the gradebook
ja: 成績簿でスコアの色を表示
ko_kr: 성적부에서 점수 색상 표시
zh_cn: 在成绩簿中显示分数颜色
zh_tw: 在成績單中顯示分數顏色

source: Enables color coding for better score visibility in the gradebook.
ja: 成績簿でのスコアの視認性を向上させるための色分けを有効にします。
ko_kr: 성적부에서 점수 가시성을 위해 색상 코딩을 활성화합니다.
zh_cn: 启用成绩簿中分数的颜色编码以提高可见性。
zh_tw: 啟用成績單中分數的顏色編碼以提升可見度。

source: Default platform language
ja: デフォルトのプラットフォーム言語
ko_kr: 기본 플랫폼 언어
zh_cn: 默认平台语言
zh_tw: 預設平台語言

source: Main language, used by default when no user language is set.
ja: ユーザーの言語が設定されていない場合にデフォルトで使用される主言語。
ko_kr: 사용자 언어가 설정되지 않은 경우 기본으로 사용되는 주요 언어입니다.
zh_cn: 主要语言，当未设置用户语言时默认使用。
zh_tw: 主要語言，當未設定使用者語言時使用。

source: Unlock prerequisites after last test attempt
ja: 最終テスト試行後に前提条件を解除
ko_kr: 마지막 테스트 시도 후 전제 조건 해제
zh_cn: 最后一次测试尝试后解锁先决条件
zh_tw: 最後一次測驗嘗試後解鎖先決條件

source: Allows users to continue in a learning path after using all quiz attempts of a test used as prerequisite for other items.
ja: 前提条件として使用されるテストのすべてのクイズ試行を使用した後でも、学習パスを継続できるようにします。
ko_kr: 다른 항목의 전제 조건으로 사용된 테스트의 모든 퀴즈 시도를 사용한 후 학습 경로를 계속할 수 있도록 합니다.
zh_cn: 允许用户在使用作为其他项目先决条件的测试的所有测验尝试后继续学习路径。
zh_tw: 允許使用者在用盡作為其他項目先決條件的測驗嘗試次數後繼續學習路徑。

source: Send all e-mails as one single sender
ja: すべてのメールを単一の送信者として送信
ko_kr: 모든 이메일을 단일 발신자로 보내기
zh_cn: 将所有电子邮件作为单一发件人发送
zh_tw: 所有電子郵件以單一寄件者發送

source: Overrides sender for all emails to appear from a unique address.
ja: すべてのメールの送信者を一意のアドレスから表示されるように上書きします。
ko_kr: 모든 이메일의 발신자를 단일 주소로 표시되도록 재정의합니다.
zh_cn: 覆盖所有电子邮件的发件人，使其显示为唯一地址。
zh_tw: 覆寫所有電子郵件的寄件者，使其顯示為單一地址。

source: Send all e-mails from this e-mail address
ja: このメールアドレスからすべてのメールを送信
ko_kr: 이 이메일 주소에서 모든 이메일 보내기
zh_cn: 从此电子邮件地址发送所有电子邮件
zh_tw: 所有電子郵件從此電子郵件地址發送

source: Sets the default email address used in the "from" field of emails.
ja: メールの「送信者」フィールドに使用されるデフォルトのメールアドレスを設定します。
ko_kr: 이메일의 "from" 필드에 사용되는 기본 이메일 주소를 설정합니다.
zh_cn: 设置电子邮件“发件人”字段中使用的默认电子邮件地址。
zh_tw: 設定電子郵件「寄件者」欄位使用的預設電子郵件地址。

source: Send all e-mails as originating from this (organizational) name
ja: この（組織）名からすべてのメールを送信元として送信
ko_kr: 이 (조직) 이름에서 모든 이메일이 발신된 것으로 보내기
zh_cn: 将所有电子邮件设置为源自此（组织）名称
zh_tw: 所有電子郵件顯示為來自此（組織）名稱

source: Sets the default display name used for sending platform emails. e.g. "Support team".
ja: プラットフォームメール送信に使用されるデフォルトの表示名を設定します。例: 「サポートチーム」。
ko_kr: 플랫폼 이메일 발송에 사용되는 기본 표시 이름을 설정합니다. 예: "지원 팀".
zh_cn: 设置用于发送平台电子邮件的默认显示名称。例如“支持团队”。
zh_tw: 設定發送平台電子郵件使用的預設顯示名稱。例如「支援團隊」。

source: Current version of the database schema used by Chamilo
ja: Chamilo が使用するデータベーススキーマの現在のバージョン
ko_kr: Chamilo가 사용하는 데이터베이스 스키마의 현재 버전
zh_cn: Chamilo使用的数据库架构的当前版本
zh_tw: Chamilo 使用的目前資料庫架構版本

source: Displays the current DB version to match the Chamilo core version.
ja: Chamilo コアバージョンと一致する現在の DB バージョンを表示します。
ko_kr: Chamilo 코어 버전과 일치하도록 현재 DB 버전을 표시합니다.
zh_cn: 显示当前数据库版本以匹配Chamilo核心版本。
zh_tw: 顯示目前 DB 版本以符合 Chamilo 核心版本。

source: Enable the notification tool for a more impactful communication channel with students
ja: 学生とのより効果的なコミュニケーションチャネルとして通知ツールを有効にします
ko_kr: 학생과의 더 효과적인 커뮤니케이션 채널을 위해 알림 도구를 활성화하세요
zh_cn: 启用通知工具以提供更具影响力的学生沟通渠道
zh_tw: 啟用通知工具以提供更具影響力的學生溝通管道

source: Activates popup or system notifications for important platform events.
ja: 重要なプラットフォームイベントに対するポップアップまたはシステム通知を有効にします。
ko_kr: 중요한 플랫폼 이벤트에 대한 팝업 또는 시스템 알림을 활성화합니다.
zh_cn: 激活重要平台事件的弹出窗口或系统通知。
zh_tw: 啟用重要平台事件的快顯或系統通知。

source: List of visible fields in profile
ja: プロフィールで表示されるフィールドのリスト
ko_kr: 프로필에서 보이는 필드 목록
zh_cn: 个人资料中可见字段列表
zh_tw: 個人檔案中可見欄位清單

source: Controls which profile fields are visible to users and others.
ja: どのプロフィールフィールドがユーザーや他者に表示されるかを制御します。
ko_kr: 사용자와 타인에게 보이는 프로필 필드를 제어합니다.
zh_cn: 控制哪些个人资料字段对用户和其他人可见。
zh_tw: 控制哪些個人檔案欄位對使用者和其他人可見。

source: Minimal password syntax requirements
ja: 最小のパスワード構文要件
ko_kr: 최소 비밀번호 구문 요구사항
zh_cn: 最小密码语法要求
zh_tw: 密碼語法最低要求

source: Defines the required structure for user passwords.
ja: ユーザーパスワードに必要な構造を定義します。
ko_kr: 사용자 비밀번호의 필수 구조를 정의합니다.
zh_cn: 定义用户密码的必需结构。
zh_tw: 定義使用者密碼的必要結構。

source: Filter users that can be seen as online
ja: オンラインとして見えるユーザーをフィルタリング
ko_kr: 온라인으로 보이는 사용자 필터링
zh_cn: 过滤可显示为在线的用户
zh_tw: 篩選可見為線上的使用者

source: Limits online user visibility to specific user roles.
ja: オンラインユーザーの表示を特定のユーザー役割に制限します。
ko_kr: 온라인 사용자 가시성을 특정 사용자 역할로 제한합니다.
zh_cn: 将在线用户可见性限制为特定用户角色。
zh_tw: 將線上使用者可見度限制為特定使用者角色。

source: Auto-provision more anonymous users
ja: より多くの匿名ユーザーを自動プロビジョニング
ko_kr: 추가 익명 사용자 자동 프로비저닝
zh_cn: 自动提供更多匿名用户
zh_tw: 自動供應更多匿名使用者

source: Dynamically creates new anonymous users to support high visitor traffic.
ja: 高い訪問者トラフィックをサポートするために新しい匿名ユーザーを動的に作成します。
ko_kr: 높은 방문자 트래픽을 지원하기 위해 새로운 익명 사용자를 동적으로 생성합니다.
zh_cn: 动态创建新的匿名用户以支持高访问流量。
zh_tw: 動態建立新匿名使用者以支援高訪客流量。

source: Access to personal file for all
ja: すべての人に個人ファイルへのアクセスを許可
ko_kr: 모든 사용자에게 개인 파일 액세스 허용
zh_cn: 所有人可访问个人文件
zh_tw: 所有人可存取個人檔案

source: Allows all users to access, view, and manage their personal files within the system.
ja: すべてのユーザーがシステム内で個人ファイルにアクセス、表示、管理できるようにします。
ko_kr: 모든 사용자가 시스템 내 개인 파일에 액세스, 보기 및 관리할 수 있도록 합니다.
zh_cn: 允许所有用户在系统中访问、查看和管理他们的个人文件。
zh_tw: 允許所有使用者存取、檢視和管理系統中的個人檔案。

source: Enable the copy of session-specific content to another session
ja: セッション固有のコンテンツを別のセッションにコピーする機能を有効にします
ko_kr: 세션 복제 시 세션별 콘텐츠 복사 활성화
zh_cn: 启用会话特定内容的复制到另一个会话
zh_tw: 啟用工作坊特定內容複製到另一工作坊

source: Allows duplication of resources that were created in the session when duplicating the session.
ja: セッションを複製する際にセッションで作成されたリソースの複製を許可します。
ko_kr: 세션을 복제할 때 세션에서 생성된 리소스의 복제를 허용합니다.
zh_cn: 允许复制会话中创建的资源，当复制会话时。
zh_tw: 允許在複製工作坊時複製工作坊中建立的資源。

source: Enable Automatic Reinscription
ja: 自動再登録を有効にします
ko_kr: 자동 재등록 활성화
zh_cn: 启用自动重新注册
zh_tw: 啟用自動重新註冊

source: Enable or disable automatic re-subscription when course validity expires. The related cron job must also be activated.
ja: コース有効期限切れ時に自動再登録を有効または無効にします。関連する cron ジョブも有効にする必要があります。
ko_kr: 코스 유효 기간 만료 시 자동 재구독을 활성화 또는 비활성화합니다. 관련 크론 작업도 활성화되어야 합니다.
zh_cn: 启用或禁用课程有效期到期时的自动重新订阅。还必须激活相关的cron作业。
zh_tw: 啟用或停用課程有效期到期時的自動重新訂閱。相關的 cron 工作也必須啟用。

source: Enable Session Replication
ja: セッション複製を有効にします
ko_kr: 세션 복제 활성화
zh_cn: 启用会话复制
zh_tw: 啟用工作坊複製

source: Enable or disable automatic session replication. The related cron job must also be activated.
ja: 自動セッション複製を有効または無効にします。関連する cron ジョブも有効にする必要があります。
ko_kr: 자동 세션 복제를 활성화 또는 비활성화합니다. 관련 크론 작업도 활성화되어야 합니다.
zh_cn: 启用或禁用自动会话复制。还必须激活相关的cron作业。
zh_tw: 啟用或停用自動工作坊複製。相關的 cron 工作也必須啟用。

source: Assigning skills to user: sub-skills auto-loading
ja: ユーザーへのスキル割り当て: サブスキル自動読み込み
ko_kr: 사용자에게 기술 할당: 하위 기술 자동 로딩
zh_cn: 向用户分配技能：子技能自动加载
zh_tw: 指派使用者技能：子技能自動載入

source: When manually assigning skills to a user, the form can be set to automatically offer you to assign a sub-skill instead of the skill you selected.
ja: ユーザーにスキルを手動で割り当てる際、選択したスキルではなくサブスキルを自動的に提案するようにフォームを設定できます。
ko_kr: 사용자에게 수동으로 기술을 할당할 때, 선택한 기술 대신 하위 기술을 자동으로 제안하도록 폼을 설정할 수 있습니다.
zh_cn: 手动向用户分配技能时，表单可以设置为自动提供分配您选择的技能的子技能。
zh_tw: 手動指派技能給使用者時，表單可設定自動建議指派您選擇的技能的子技能。

source: Hide groups block in social network
ja: ソーシャルネットワークでグループブロックを非表示
ko_kr: 소셜 네트워크에서 그룹 블록 숨기기
zh_cn: 在社交网络中隐藏群组块
zh_tw: 在社群網路中隱藏群組區塊

source: Removes the groups section from the social network view.
ja: ソーシャルネットワークビューからグループセクションを削除します。
ko_kr: 소셜 네트워크 보기에서 그룹 섹션을 제거합니다.
zh_cn: 从社交网络视图中移除群组部分。
zh_tw: 從社群網路檢視中移除群組區段。

source: Enable the AI helper tool
ja: AI ヘルパーツールを有効にします
ko_kr: AI 도우미 도구 활성화
zh_cn: 启用AI助手工具
zh_tw: 啟用 AI 助手工具

source: Enables all available AI-powered features in the platform.
ja: プラットフォーム内のすべての利用可能な AI 駆動機能を有効にします。
ko_kr: 플랫폼의 모든 사용 가능한 AI 기반 기능을 활성화합니다.
zh_cn: 启用平台中所有可用的AI功能。
zh_tw: 啟用平台中所有可用的 AI 功能。

source: AI providers connection data
ja: AI プロバイダーの接続データ
ko_kr: AI 제공자 연결 데이터
zh_cn: AI提供商连接数据
zh_tw: AI 提供者連線資料

source: Configuration data to connect with external AI services.
ja: 外部 AI サービスに接続するための設定データ。
ko_kr: 외부 AI 서비스와 연결하기 위한 구성 데이터입니다.
zh_cn: 连接外部AI服务的配置数据。
zh_tw: 連接到外部 AI 服務的設定資料。

source: Learning paths generator
ja: 学習パスジェネレーター
ko_kr: 학습 경로 생성기
zh_cn: 学习路径生成器
zh_tw: 學習路徑產生器

source: Generates personalized learning paths using AI suggestions.
ja: AI の提案を使用してパーソナライズされた学習パスを生成します。
ko_kr: AI 제안을 사용하여 개인화된 학습 경로를 생성합니다.
zh_cn: 使用AI建议生成个性化学习路径。
zh_tw: 使用 AI 建議產生個人化學習路徑。

source: Exercise generator
ja: 演習ジェネレーター
ko_kr: 연습 생성기
zh_cn: 练习生成器
zh_tw: 測驗產生器

source: Generates personalized tests with AI based on course content.
ja: コースコンテンツに基づいて AI でパーソナライズされたテストを生成します。
ko_kr: 코스 콘텐츠를 기반으로 AI를 사용한 개인화된 테스트를 생성합니다.
zh_cn: 基于课程内容使用AI生成个性化测试。
zh_tw: 根據課程內容使用 AI 產生個人化測驗。

source: Open answers grader
ja: 記述式回答採点器
ko_kr: 오픈 답변 채점기
zh_cn: 开放答案评分器
zh_tw: 開放答案評分器

source: Automatically grades open-ended answers using AI.
ja: AI を使用して記述式回答を自動採点します。
ko_kr: AI를 사용하여 주관식 답변을 자동 채점합니다.
zh_cn: 使用AI自动评分开放式答案。
zh_tw: 使用 AI 自動評分開放式答案。

source: Tutor chatbot energized by AI
ja: AI で強化されたチューターチャットボット
ko_kr: AI로 강화된 튜터 챗봇
zh_cn: AI驱动的导师聊天机器人
zh_tw: 由 AI 驅動的導師聊天機器人

source: Provides students with an AI-powered tutoring assistant.
ja: 学生に AI 駆動のチューターアシスタントを提供します。
ko_kr: 학생에게 AI 기반 튜터링 어시스턴트를 제공합니다.
zh_cn: 为学生提供AI驱动的辅导助手。
zh_tw: 為學生提供 AI 驅動的導師助理。

source: Assignments grader
ja: 課題採点器
ko_kr: 과제 채점기
zh_cn: 作业评分器
zh_tw: 作業評分器

source: Uses AI to evaluate and grade uploaded assignments.
ja: AI を使用してアップロードされた課題を評価および採点します。
ko_kr: AI를 사용하여 업로드된 과제를 평가하고 채점합니다.
zh_cn: 使用AI评估和评分上传的作业。
zh_tw: 使用 AI 評估並評分上傳的作業。

source: Content analyser
ja: コンテンツアナライザー
ko_kr: 콘텐츠 분석기
zh_cn: 内容分析器
zh_tw: 內容分析器

source: Analyses learning materials to extract insights or improve quality.
ja: 学習資料を分析して洞察を抽出したり品質を向上させたりします。
ko_kr: 학습 자료를 분석하여 통찰력을 추출하거나 품질을 개선합니다.
zh_cn: 分析学习材料以提取洞见或提高质量。
zh_tw: 分析學習材料以提取洞見或改善品質。

source: Image generator
ja: 画像生成器
ko_kr: 이미지 생성기
zh_cn: 图像生成器
zh_tw: 圖像產生器

source: Generates images based on prompts or content using AI.
ja: AIを使用してプロンプトやコンテンツに基づいて画像を生成します。
ko_kr: AI를 사용하여 프롬프트나 콘텐츠를 기반으로 이미지를 생성합니다.
zh_cn: 使用AI基于提示或内容生成图像。
zh_tw: 使用 AI 根據提示或內容產生圖像。

source: Menucampushomepage
ja: メニュキャンパスホームページ
ko_kr: 메뉴캠퍼스홈페이지
zh_cn: 首页菜单
zh_tw: 首頁選單

source: Menumycourses
ja: メニュマイコース
ko_kr: 메뉴내코스
zh_cn: 我的课程菜单
zh_tw: 我的課程選單

source: Menureporting
ja: メニューレポート
ko_kr: 메뉴리포팅
zh_cn: 报表菜单
zh_tw: 報告選單

source: Menuplatformadministration
ja: メニュープラットフォーム管理
ko_kr: 메뉴플랫폼관리
zh_cn: 平台管理菜单
zh_tw: 平台管理選單

source: Menumyagenda
ja: メニューマイアジェンダ
ko_kr: 메뉴 내 일정
zh_cn: 我的日程菜单
zh_tw: 我的議程選單

source: Menusocial
ja: メニュースカイシャル
ko_kr: 메뉴 소셜
zh_cn: 社交菜单
zh_tw: 社群選單

source: Menuvideoconference
ja: メニュー動画会議
ko_kr: 메뉴 화상회의
zh_cn: 视频会议菜单
zh_tw: 視訊會議選單

source: Menudiagnostics
ja: メニュ診断
ko_kr: 메뉴 진단
zh_cn: 诊断菜单
zh_tw: 診斷選單

source: Menucatalogue
ja: メニューカタログ
ko_kr: 메뉴 카탈로그
zh_cn: 目录菜单
zh_tw: 目錄選單

source: Topbarcertificate
ja: トップバー証明書
ko_kr: 상단바 증명서
zh_cn: 顶部栏证书
zh_tw: 頂部證書

source: Topbarskills
ja: トップバースキル
ko_kr: 상단바 기술
zh_cn: 顶部栏技能
zh_tw: 頂部技能

source: Ai_helpers
ja: AIヘルパー
ko_kr: AI 도우미
zh_cn: AI助手
zh_tw: AI 助手

source: ID of the user who officially sends the agenda reminders
ja: アジェンダのリマインダーを正式に送信するユーザーのID
ko_kr: 공식적으로 일정 알림을 보내는 사용자의 ID
zh_cn: 正式发送日程提醒的用户ID
zh_tw: 正式發送議程提醒的使用者 ID

source: Session expired. Redirecting to login…
ja: セッションが期限切れです。ログイン画面にリダイレクト中…
ko_kr: 세션이 만료되었습니다. 로그인 페이지로 이동 중…
zh_cn: 会话已过期。正在重定向到登录…
zh_tw: 工作坊已過期。正在重新導向至登入頁…

source: Super admin
ja: スーパー管理者
ko_kr: 슈퍼 관리자
zh_cn: 超级管理员
zh_tw: 超級管理員

source: Global admin
ja: グローバル管理者
ko_kr: 전역 관리자
zh_cn: 全局管理员
zh_tw: 全域管理員

source: Question manager
ja: 問題管理者
ko_kr: 질문 관리자
zh_cn: 题目管理员
zh_tw: 題目管理員

source: Then enter the 6-digit code shown in your app at the bottom of the form.
ja: フォームの下部に表示されるアプリの6桁のコードを入力してください。
ko_kr: 양식 하단에 표시된 앱의 6자리 코드를 입력하세요.
zh_cn: 然后在表单底部输入应用中显示的6位验证码。
zh_tw: 然後在表單底部輸入應用程式中顯示的 6 位數代碼。

source: Enter your 2FA code
ja: 2FAコードを入力
ko_kr: 2FA 코드 입력
zh_cn: 输入您的2FA验证码
zh_tw: 輸入您的 2FA 代碼

source: Enable two-factor authentication (2FA)
ja: 二要素認証 (2FA) を有効にする
ko_kr: 2단계 인증(2FA) 활성화
zh_cn: 启用双因素认证（2FA）
zh_tw: 啟用雙因素驗證 (2FA)

source: Confirm new password
ja: 新パスワードの確認
ko_kr: 새 비밀번호 확인
zh_cn: 确认新密码
zh_tw: 確認新密碼

source: Classes of session
ja: セッションのクラス
ko_kr: 세션의 수업
zh_cn: 会话班级
zh_tw: 工作坊的班級

source: Classes of course
ja: コースのクラス
ko_kr: 과정의 수업
zh_cn: 课程班级
zh_tw: 課程的班級

source: Select a class
ja: クラスを選択
ko_kr: 수업 선택
zh_cn: 选择班级
zh_tw: 選擇班級
